Passede vi i Danmark godt på de svageste* under Covid-19 pandemien? 🦠 😷

#DagensDashboard er ligesom i går fra mit professionelle område. 

🔎 Vurder det selv her:
https://covid19-hos-plejehjemsbeboere.streamlit.app/

!!!𝙆𝙤𝙣𝙩𝙧𝙤𝙫𝙚𝙧𝙨-𝙖𝙙𝙫𝙖𝙧𝙨𝙚𝙡!!!
Jeg synes, det er en diskussion værd, hvordan ressourcer blev brugt under covid-19 pandemien uden, at jeg siger, at det ene eller det andet var gjort forkert. 

Så inden du tager høtyv og fakkel i hånden, så husk at 𝒋𝒆𝒈 𝒃𝒂𝒓𝒆 𝒗𝒊𝒔𝒆𝒓 𝒅𝒆 𝒓𝒆𝒏𝒕 𝒇𝒂𝒌𝒕𝒊𝒔𝒌𝒆 𝒕𝒂𝒍. Og husk også plejehjembeboere - naturligt - har en højere dødelighed i forhold resten af befolkningen. 💀 Og tallene her er død 𝗺𝗲𝗱 covid-19 og ikke nødvendigvis 𝗮𝗳 covid-19. 

 *svageste i forhold tilstandskraft mod covid-19

 Må gerne deles.